Voy a hacer el jeugo de memoria ambientado en lo largo de mi vida:

1º Etapa Infancia: Badajoz
2º Etapa Adolescencia: Descubrí que me gustaba la informática
3º Etapa juventud: Nuevas vivencias y aventuras, madurez.

Tendrá un inicio con los colores de mi marcar personal.
Tendrá un juego de memoria con iconos de badajoz.
Tendrá una breve explicación de mi entrada a sevilla y adolescencia en la que también me empezó a gustar la informática.
Un segundo juego de memoria en el que mostraré iconos de instituto e aparatos tecnológicos.
Explicaré brevemente mi entrada a la adultez.
Finalmente un tercer juego de memoria en el que serán iconos más de viajes, estudios, entre otros.
Finalmente una conclusión.
